Notícias
Hospital D. Manuel de Aguiar volta a receber doentes
Para além de integrar a Rede Nacional de Cuidados Continuados – já em marcha – o Hospital D. Manuel de Aguiar contará, dentro em breve, com
modernos serviços de imagiologia, medicina física e de reabilitação, medicina desportiva, fisioterapia e recobro.

Dada a qualidade e a polivalência das instalações existentes no edifício do Hospital D. Manuel de Aguiar, bem como a estrutura de recursos
humanos a afectar e os meios técnicos idealizados para o efeito, acredita esta instituição ter capacidade para o tratamento das respostas
mencionadas, salvaguardando o princípio da humanização dos serviços a prestar.

A Unidade de Cuidados Continuados Integrados está a funcionar desde o passado dia 10 de Março, acolhendo utentes encaminhados pelos centros
de Saúde da Sub-Região de Saúde de Leiria e ainda de diversas unidades hospitalares da região. Em todos os casos, trata-se de doentes que
necessitam de cuidados médicos continuados, de média duração e de convalescença.

O piso do Hospital D. Manuel de Aguiar afecto aos Cuidados Continuados Integrados – o segundo e último do edifício – apresenta uma capacidade
máxima de quarenta camas, sendo que vinte encontram-se afectas à Rede Nacional, das quais doze se encontram ocupadas neste momento.

Das 20 camas afectas à Rede Nacional de Cuidados Continuados Integrados, 16 destinam-se a doentes em convalescença – com internamento
máximo de 30 dias - e as outras quatro são para internamentos de média duração e reabilitação, em que o período de hospitalização se pode
prolongar até aos 90 dias.

Para Fernando Lopes, provedor da Santa Casa da Misericórdia de Leiria, a Unidade de Cuidados Continuados Integrados assume-se como “mais
um serviço social” que a Misericórdia presta à comunidade, baseado no “princípio da solidariedade” e apostando num serviço “cuidado e
humanizado” a cada utente.

“Região de Leiria